ennaala veetla ithuku mela hold panna mudila, they are afraid that i would do something wrong, so alliance paaka start pannitanga, nee epdi venaalum vechuko, ennala ithuku mela thaniyaa entha support um illama inga sanda poda mudila.....everybody is against me, some call me mentally unstable.... I cant take this anymore

I don't know how i am going to forget everything like you, but i am gonna try

You told me that you miss me...... But enaku apdi nijama thonala..... En edathula irunthu paatha yaarukum apdi thonathu..... Enaku pure hate mattum dhan theriyuthu

Onnu mattum sollikiren...... nee enna vendam nu sollitu pona... Thats why i didn't fight for you when your anna called me last time..... I just said that we are currently not in a relationship......because unakae enna pudikala...naa epdi nee venum nu fight panrathu... It would feel like abuse or force panra maari irukum..... But when i came to know that you actually supported me on that day.....yosikkama I called your mom, i texted your mom!!..... I just wanted to fight back for you.... Enna aanaalum paravaala nu dhan irunthen...... But the result was unexpected..... naa unaku support pannaalum unna dhan thitranga.... unaku support pannala naalum unna dhan thiranga...... Unga veetla enna expect panranga nu suthama purila....Nee atha epdi eduthukitta nu therila....... But naa yosikkama ethuvum pannala..... Namburathu na nambikko

oru chinna hope kedaikuma nu nenachu dhan unaku last ah ippo text pannen, you didn't even answer even after seeing that, nee enna ellathulayum block pannappove enaku purinjirukanum, but fine.....that's all i want to know, un life ah nee paathuko, en life ah intha family people paathupanga

Maybe this is what you wished and planned for!....... Ippo happy ah nee??....Naa pesurathellam padikkum bothu kovam varum nu theriyum..... enoda grief ah vera epdi express panrathu nu therila.... 6 years ah avlo easy ah thooki poda mudiyuthu laa unnaala??..... Un promises ellam nambunen laa...en mela dhan thappu.....Unaku ivlo EGO irukum nu nenachu paakala..... Nee 11th la enna vittutu ponappovae vitrukanum unna..... again nee pesurathellam nambunathu en thappu dhan........ Appovae sreenaath sonnan enta.... Naa dhan kekkala...

Bye , there is no need for this website anymore!!
